Содержание задания на практику:
Для выбранного варианта реализовать программу, работающую с
типизированными файлами. При выборе пункта меню 1 должно производиться
чтение данных из файлов, созданных и сохраненных ранее в соответствующие
им по типу и назначению динамические списки. Дальнейшие манипуляции над
данными выполняются в динамических списках. В момент, когда выбран пункт
меню 10, перезаписываются типизированные файлы данными из соответствующих
динамических списков.

Программа должна содержать пользовательское меню, состоящее из следующих
пунктов:
1. Чтение данных из файла
2. Просмотр всего списка (если несколько списков – выпадает подменю с
именами списков для просмотра)
3. Сортировка данных в соответствии с заданием
4. Поиск данных с использованием фильтров
5. Добавление данных в список (если несколько списков – выпадает
подменю с
именами списков для добавления)
6. Удаление данных из списка (если несколько списков – выпадает
подменю с
именами списков для удаления)
7. Редактирование данных (если несколько списков – выпадает подменю с
именами списков для редактирования)
8. Специальные функции задания. Специальные функции –позиции
ненумерованного списка в варианте задания, помеченные литерами (СФ). (если
таких функций несколько – выпадает подменю с именами специальных функций)
ЭТОТ ПУНКТ МЕНЮ НАДО ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРЕНАЗВАТЬ В СООТВЕТСТВИИ СО ЗНАЧЕНИЕМ
ВЫДАВАЕМЫХ ФУНКЦИЯМИ ДАННЫХ
9. Выход из программы без сохранения изменений
10. Выход с сохранением изменений
При реализации пункта 8 меню, полученные данные должны выводиться на экран
и записываться в текстовый файл. Если специальных функций несколько, то и
текстовых файлов будет несколько.

№12/1

В предвыборной кампании производится регистрация кандидатов в депутаты.
Каждый кандидат, подавая заявление на регистрацию, указывает номер округа,
в котором он собирается баллотироваться, ФИО, наименование партии, которую
он представляет, свой возраст и профессию. Требуется:
• (СФ) Сформировать информационный бюллетень, в котором приводится
следующая информация: число поданных заявлений на регистрацию кандидатов
каждой политической партии, средний возраст кандидатов от каждой
политической партии, наиболее часто встречающаяся профессия для кандидатов
каждой партии;
• Осуществлять поиск полной информации по каждой партии;
• Предусмотреть возможность добавлять, удалять и корректировать записи из
списка кандидатов, а также просматривать весь список.